# mesto
Mesto
# Социальная сеть Mesto





__*Описание проекта*__


Социальная сеть о людях, путешествиях людей, и людях Карачаево-Чер...




При верстке сайта я использовал следующие технологии:

1. Flex-box верстку с использованием flex-row и
flex-column.
2. Вложенные flex-контейнеры,
которые (при необходимости) выравнивал свойствами
justify-content и aling-content (и остальными) и так же пользовался
переносом содержимого на нову строку с помощью flex-wrap.
3. Добавил семантические теги для уточнения смысла определенных элементов
для лучшего "усвоения" сайт машинами.
4. Использовал методологию БЭМ (Блок, Элемент, Модификатор) в описании классов
элементов для удобства прочтения кода и удобства переиспользования
блоков в дальшейших этапах работы.
5. Попробовал в работе несколько псевдоклассов, к примеру
:hover, :nth-child, :nth-of-type.
6. Использовал позиционирование элементы с помощью relative и absolute для
и z-index для опредения элемента "на поверхности".
7. Наполнил сайт контентом: сверстал Grid-технологией секцию с фото, добавил попап, который закрывается и открывается как суперкрутой!
8. Сайт полностью кроссбраузерный, работает на всех актуальных версиях
браузеров.
9. Научился делать тот самый суперкрутой попап с помощью JS, объявляю переменные, и кручу функциями как у себя дома!
10. Сделал бесподобный адаптив, который планирую в скором времени допилить до идеала.


Link to GH-pages: https://serezhaorlov.github.io/mesto/


Страничка социальной сети Mesto была сделана Сережей Орловым в 2к20. Йоу.


